 Des menus équilibrés, un bar à salade, une sandoiturie, l'école secondaire de Rochebell à Saint-Faussque-Québec fait tout pour inciter les jeunes à mieux manger. J'aime la nourriture, le choix, les sans-nouïts chez le bar à salade. Je suis fatiguée de manger droit. Une étude par eue l'année dernière sur les habitudes des jeunes menées en collaboration avec l'université de Laval montre qu'ils sont encore trop nombreux à manger à l'extérieur de l'école et après illégier la restauration rapide. On aimerait augmenter de 15% la proportion des élèves qui restent à l'étonne pour déjeuner. Question 28. Quelle problème sous la vétude menée par l'université de Laval?