 Est-ce que vous pensez que la population s'est vien à approprier ces forêts ou renouer un lien de conscience avec l'industrie forestaire ? J'aurais que le lien n'est pas encore fait à la réexuel. On a beaucoup de travail à faire, puis on met beaucoup de déposons, notamment nos associations forataire et jeunesse, dans ce cas qu'une région, mais le gros point, c'est que la moitié de la population est autour de Montréal, la couronne Montréal. Il n'y a même pas d'associations forestaires ici. Donc, on a... Grâce à aucun moyen de s'en suffiser la population sur les valeurs écologiques et valeurs économiques du milieu forestique comme tel, puis de vivre aussi de cette fois-là. Question 35. A quelle conclusion arrive ce représentant de l'industrie forestière québécoise ?