 Les jeux vidéo ce sera le thème aujourd'hui, 
 sont souvent au-dessus. Elle a enti des parents qui se pleignent,
ils se lènent dans son son navirel, entre d'hima et notamment de la 
scolarité. Or une expérience qui lui a utilisé, c'est que pour revenir à l'école, 
les déprochors collèrent, viens de commencer à bordeaux, pensez-vous que les jeux 
vidéo puissent être un outil efficace pour réconcilier des déprochors collèrent avec la scolarité. 
Mais soit des jeux vidéo est une idée intéressante parce qu'elles permettent d'inscrire 
l'école dans l'univers de l'Ontario qui ont souvent l'impression qu'elles se sitent sur 
une planète à l'accueil, ils n'ont pas d'accès. En matière de déprochage, scolarité n'y a pas de gadget 
miracle. Et un outil n'est efficace que s'ils s'inscrit dans le cadre d'une prise en charge, ils prendent 
en compte les causes profondes du déprochage de chaque élèvre. Quels questions, propres capes ? Puisqu'ils 
ressortent de l'interview concernant l'utilisation des jeux vidéo pour les élèvre en déprochage ?