 Cette cliente achète en moyenne 7 pairs de chaussures à l'aimer. Pour que ces nouvelles bottines, elles pourraient même changer d'avis d'ici de moi. Moyen a un abonnement mensuel de 39 euros et la optée pour la location. Le week-end se retrouve diminué et en consomme plus insensible, plutôt d'avoir plein de père que du stock. La formule était stée auprès d'une prantaine de clients de beauxquages. La marque moyenne au diable du groupe Éram. Le principe, au bout des deux mois, la perte peut être racheté 60% moins cher que plus d'une oeuf. Vient restitue en magasin afin d'être porté par une nouvelle personne. Question 35. Que propose cette entreprise ?