 C'est au cours de cette réunion internationale qu'un premier accord a été trouvé, inextrémiste, entre les deux pays et de nouvelles négociations commencent aujourd'hui, mais sur le fond, rien n'autant parfait. En effet, il aura fallu deux jours de négociation maratons pour parvenir à accoucher de ce document conjoint. Cela marque donc le début d'un processus, mais il faut rester prudent car c'est maintenant que les choses démarrent réellement. Alors, amores d'un processus de paix ou conférences symboliques, la secrétaire d'Etat a d'ailleurs précisé hier soir que l'échec n'était pas une option. En fait, on n'est pas encore rentré dans le viv du sujet. Donc, de point, on n'a pas encore été abordé et non pas été détaillé dans le document conjoint, car les deux parties n'ont pas réussi à se mettre d'accord sur la formulation. Question 3-2 Pourquoi la journaliste reste-t-elle prudent ?