 Il arrive très fréquemment qu'un élevé soit l'hydride, et la réception de l'hôpital, et la réception qu'on change totalement l'intérieur d'un maximum, parce qu'il ne s'allait pas au besoin d'utiliser. Et c'est très souvent très régulièrement lié à la prouverte. La prouverte n'a pas été plus en compte, il ne pourrait pas à l'usage du bâtiment et non, c'est à l'utiliser. Et on est obligé de changer tous les plafonds, tous les road-atements. Ça, ça coûte à la société. Si on avait, on a mis un peu de l'huile, un bureau d'étude à prouverte, il aurait pu de la société choisir avec plus de précision les matériaux et à verser les perspectives en fonction des besoins de l'utilisateur filat. Question prend puis que regrette l'intervenant à propos de la construction des immobles.