 L'économie circulaire c'est le réemploi, la réparation, le partage, 
 la location et le recyclage de matériaux, lorsque dans la terre redevient 
 un adhier, la boucle le cercle est boucle. Oui, alors, c'est le cas du 
 secteur textique ? Oui, depuis 30 ans, l'entreprise le relait collecte 
 et tu le vertement que vous ne voulez plus porter. Et depuis 30 ans, 
 un truc de l'épénaigne circulaire, en fait, sans le savoir, par l'origine, 
 il s'agissait surtout de réinsérer des personnes en difficulté. 
 Qu'est-ce qu'on va ? Que nous apprends l'intervenante sur l'économie circulaire ?