 Je suis une militante de la cuisine. Non, ce plaisir, je vais prouver les besoins de le partager et surtout je considère que cette place dans les familles ne peut pas rester vacantes. En Italie, pour qu'on a la chance de bénéficier de l'industrie alimentaire, des livrésions, des crées, on peut manger un dientail français à votre volet. D'accord, sauf malheureusement ceux pour y c'est beaucoup trop cher et pour qu'il a la cuisine est encore une contrainte. Mais il me semble que cette place doit être occupée par un des membres de la famille et l'homme, la femme, les enfants peu importe, mais que ce plaisir-là, ce partage-là et ce lien familial et social doit être chauffé à vous. Qu'est-ce qu'on va faire ? D'après cette personne, que permet la cuisine au sein d'une famille ?