 Malho, tu veux venir chez moi ? On pourrait regarder le champiénat du monde de jeux vidéo ? Oui, et je sais que tu es fin, mais je trouve que ce sport n'a rien à voir avec le vrai sport. Les participants ne font pas vraiment des fort physiques, ce n'est pas très impressionnant. Tu as tard, certains champions de sport électronique ressemblent aux autres champions. Ici, un contrat s'entraîne beaucoup, sans suivi par des médecins pour éviter des douleurs d'eau à la main. Qu'est-ce qu'on dis 8 ? Que propose l'ami de Malho ?