 Les consommateurs sont plus en plus conscients de l'impact prison sur environnement, et en sauté leur donner une information pertinente pour qui puissent attraver leur direct les accueillements de consommation quotidien et dure, dans un impact carbone. Donc, n'yons pas qu'il a agriculture, il faut qu'ils aillent ce qu'il y ait à la moitié du CO2 en 1.2. En regardant que c'est l'ADN de notre reprise, c'est le fait que depuis le départ, de pousser à la consommation à la France. La consommation à la France, c'est non seulement faire une sélection des producteurs les plus engagés, mais aussi donner les moyens aux consommateurs de faire les choix les étiqués. C'est un travers ce genre d'informations qu'on va pouvoir mentionner la consommation à la consommation, mais les appareils. Qu'est-ce qu'on prend ? Quelle est l'objectif de cette entreprise ?