 On voit vraiment que les pratiques culturelles sont suivées, et que malheureusement aujourd'hui, même au niveau de la chemise qui pourrait être fait d'arrêt par le phénomène générationnel, les pratiques culturelles sont très séparées. On regrette qu'il n'y a plus de lieu qui permettent aux jeunes de se retrouver sur des terrains facifs. Ça, c'est vrai que ces sons, ce sont des moments de se retrouver vivants ensemble, sans être dans un langie posture justement d'affrontements. Ça me rend directement à des salles de cinéma, même dans les salles de cinéma, même dans les multiplexes, on voit que selon les films, les plus d'autres ne sont pas les mêmes, mais effectivement, cela permet à des gens de se retrouver les sons des grands souvent qui vont en tirant des pratiques séparées. Qu'est-on prête, neuf ? Quelle jugement fait personne pour t'ailes sur les dieux culturels ? Je ne sais pas si ça va, je ne sais pas si ça va, je ne sais pas si ça va, je ne sais pas si ça va, je ne sais pas si ça va, je ne sais pas si ça va, je ne sais pas si ça va, je ne sais pas si ça va, je ne sais pas si ça va, je ne sais pas si ça va, je ne sais pas si ça va,