 Bonjour, mon chers auditeur. Aujourd'hui, nous rencontrons Mario Dill, ses ailes à s'amender dans la banlieue parisienne. Elle travaille à son domicile de manière intermittante. Son activité principale est de confectionner des costumes pour différentes hater. Elle est donc couturière de formation. Outre, elle accepte d'autres menus de culture pour des particuliers. Elle n'a donc pas de revenu fixe tous les mois. Mario Dill, qu'est-ce qui est le plus difficile de votre vie d'intermittante ? C'est souvent difficile de joindre les deux bouts chaque mois. Car avec deux enfants a élevé les revenus de mon mari qui est dans la même situation que moi, puisqu'il est décorateur pour le théâtre. Nous n'arrivons pas toujours à faire des économies. Qu'est-ce qui en va te dire ? Pourquoi la situation de Mario Dill est-elle difficile ?