 Le titre du livre, c'est pour les hommes n'habite pas le monde de la même façon. 
 Ça raconte les différentes manières d'être au monde. Quelle est la vôtre ? 
 J'ai commencé par ta tonne. J'ai ensuite essayé de prouver un chemin qui soit... 
 J'ai pas trop peur. Quelque chose serait bienveillant. Je suis toujours vers quelque 
 chose qui était compréhensible. Je savais qu'il n'y a pas de combattre inutile. 
 Le pouvoir n'est pas un truc. Ça a absolument fait y'a aussi ce n'est à perdre son 
 temps. Essayez d'aller vers quelque chose. J'ai une obsession de l'aide de ça. 
 J'adore battre si le faux j'ai détesté les conduits. Père, tu as 25. Explique l'auteur. 
 Sous-titres par le nom de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne de la chaîne