 Le rire, c'est une onde. Cette onde, elle se manifeste dans les muscles. Cette onde, elle part du visage, elle part des petits muscles du visage. Elle va ensuite aller aux épaules, aux cuisses, et bien sûr aux muscles de l'abdomène. Donc ça l'est fait travailler, ça fait travailler les muscles. Donc c'est une sorte de gymnastique douce. Et la gymnastique douce, comme chacun sait, ça compagne d'exercices respiratoires que le rire se charge d'exécuter pour vous. Dans la vie courante, on échange un demi-litre d'air. Quand on rire, on échange facilement deux litres d'air. Donc ça va avoir une fonction détoxiquante très claire. Qu'est-ce qui on vingt-neuf ? Qu'apprends-t-on sur le rire dans ces documents ?