 Le sport aurait commencé d'après les anthropologues, d'après les historiens d'apports, d'après les enquéhologues, quand la chasse est devenue un sport, c'est-à-dire qu'on a cessé de chasser pour se nourrir et se chasser pour le loisir, chasser pour le symbolique. Le meilleur chasseur, c'est celui qui va devenir le chef du loge, celui qui va devenir un chef du loge. Ce n'est pas le petit animal, c'est le plus important, donc il s'impose symboliquement. Donc le lien entre la chasse et la gare est directe, parce que si on fait encore un autre lien, celui qui est un bon chasseur va être un bon gari. Qu'est-ce qu'il y en va, tu te sens pas, hein ? D'après c'est intervenant, à quoi peut prétendre le meilleur chasseur d'une communauté ?