 Vous savez aujourd'hui, on parle beaucoup des effets négatifs, des écrans pour les enfants. Et les psychedocs, ça c'est à dire que des enfants qui sont trop suminus écrans, on détrouve de la apprentissage, de la concentration, voire des difficultés de sommeil. En fait, pour les adultes, c'est exactement à même chose. Et on voit des salariés aujourd'hui conduits mal à se concentrer, parce qu'ils sont en permanence déranger par des notifications, par des mails. Donc, c'est les difficultés de concentration, c'est les difficultés parfois d'apprentissage. Il y a beaucoup de salariés qui aujourd'hui se plaignent de cette charge montagne. Il y a une étude récente qui s'était comme chiffre, insère des salariés qui se sont surchargeés par l'information sur le travail. Donc, l'on joue, c'est de revenir justement à des temps de calme de sérénité, propice à la concentration, propice à la créativité. Qu'est-ce qu'il y en prend t'in ? Qu'est-ce qui participe à la charge montale des salariés ?