 Aujourd'hui, le bien mangé est le vu la priorité au point où vous le verstez nos habitudes de consommation. Le professionne de faire les courses étant même par de les moments en pleine révolution dans les rayons des supermarchés, plus d'infrancés, sur six utilisés, désormais, une application qui permet d'évaluer la qualité et une utilitionnelle des produits bonjour à côté de l'ambugare. Bonjour, et bonjour à tous. Et bien, pourquoi on comprend, je vous en mène, t'as cette élu, il y a sauvre application, la plus télécharge, et juste une 30 lèvres place qu'on se marre, pas la solité de j'en fous. Je suis sans la pièce, ce qui est notre bas. Ce qui est notre bas. Et donc, j'ai un score qui apparaît, 59 chorts sans pour le jus de filles, pas une toile, toi et pêche. C'est considéré comme bon. Qu'est-ce qu'il y a 26 ? A quoi serve ces applications ?