 Les algorithmes ne sont pas drôles, ils ne comprennent ni les jeux de mots, ni les sarcasses, ni le deuxième degré, l'humour est un domaine qui le récepte complètement et sans doute encore pour longtemps. Qu'est-ce que vous saviez qu'il y a toute intention de la resserve, son intelligence artificielle qui essaie de trouver la formule mathématique de l'humour ? Mais pour l'instant, ce que montre ses referves et sur tout le réflexe, c'est que l'humour est un phénomène extrêmement complexe. L'inderefférence culturelle, autrement relatif, l'humour se traduit mal, il s'est appel à toute sorte de ressort psychologique, imponcion, bref, l'humour, c'est l'unitime frontière pour les algorithmes et peut-être le dernier reçu pour l'humanité. Question 30 finit. Qu'apprends-t-on sur l'humour ?