 Bonjour, et je voudrais envoyer ces colliers en outre l'air en Express. D'accord ? Alors, ça vous fera 20 euros aussi vous faites ? 20 euros ? Oui, mais si vous prévez, nous proposions des boîtes standard et coûte mon cher. Je pense que je vais renferre le collier chez moi avec une de vos boîtes et revenir plus mal. N'oubliez pas de dédaller le contenu du collier pour la boîte. Oui, je m'en suis au riveau. Je réagalement la quiche avec les coordonnées du destinatant. Question 20. Pourquoi s'ex-dame bataille finalement envoyer son collier le lendemain ? Question 20.