 C'est une dame que je ne connaissais pas du tout. Une des deux filles, Thierryne, un émerovski, une dame qui est décédée maintenant et qui s'appelle Elizabeth Gilles, qui était littrice chez Juliard, qui un jour m'a appelé en me disant, voilà, ça fait des années que je vous entend à la télé. Ça fait des années que je me dis que vous êtes un écrivain qui ne le savez pas. Et quand je suis arrivé dans son bureau, elle m'a expliqué qu'en fait je n'avais rien à faire à la télé et que ce n'était pas mon métier. Mais vous croyez au hasard de la vie ou rencontre-vous essentiellement ? À moi, ça m'est tout le temps arrivé, ça oui. J'ai beaucoup de chance. Question 38. Comment c'est révélé la vocation de cet écrivain ? Je vous ai dit que je suis un écrivain. C'est possible.