 Bonjour Datskar. Bonjour, Radeur Péra. Qu'est-ce qui vous amène ? J'ai déjà fait un rarement petit bilan de santé pour vérifier que tout va bien. Vous avez été malade, cet évac ? Non, la clure de dictamine, comme un vie presque, est inquiète. Parfait, je ferai une ordonnance plus approche. On t'en va bien, Chebou ? Je sais bien, mais si, on est venu d'enbénager dans la porte. Ah, je sais bien, je vais vous examiner. Qu'est-ce qui en parle ? Pourquoi pas d'un faire un grand avis, c'est-à-dire qu'on est ça ? Je vous ai dit que je suis en train de faire un grand avis. Je vous ai dit que je suis en train de faire un grand avis. Je vous ai dit que je suis en train de faire un grand avis. Je vous ai dit que je suis en train de faire un grand avis. Je vous ai dit que je suis en train de faire un grand avis. Je vous ai dit que je suis en train de faire un grand avis. Je vous ai dit que je suis en train de faire un grand avis.