 Bon, bon ! Bon, c'est une caracte, aujourd'hui. On a une spécialiste de l'écran de l'isocial et une constatée que l'on peut danser le garde, qu'on t'enve de travailler pour des associations, chose qui était mes chemise, non, on peut operative, mais la réalité n'est pas de plus en plus en plus. Et c'est de l'écran de témoignage, une autre prise de loi, 
 on pense si tu peux m'aider une langue et quoi le commerce je suis pas 
 obligé pour une spécialisation en économie sociale sur l'air. Et je fais 
 une fois d'un métier qui pourra ma nuissance et j'aide pourtant de procurer 
 un créé l'Europe en prise en les banques normalement en fait, qu'on puisse 
 se currer à une pause, que je vous occacuellement, pourtant en tout à raison 
 avec ce qui est humine et même c'est plus que moi, je guigne non plus à moi 
 et ça me prend ce grand question. Quel client entre toi ? Quel client est-il 
 négatif et vivant à l'économie sociale et sa vielle ?