 Alors? – Salut, c'est Rashida. – Salut, petite sœur. Je t'appelle pour qu'on s'organise. Tu te souviens qu'on sera déjà parti quand vous arrivez? Ah, c'est vrai. J'avais complètement oublié. Comment faites-vous les clés? Je l'ai l'asphé chez la voisine d'en face. On vous apprépare des drares, des serviettes et le frigo est plein. Nous vous avons aussi laissé une liste d'activités à faire ici et des adresses pour sortir dîner. Merci beaucoup. Je te dois combien? Ah, bien rien, tu plaisantes. C'est normal, tu es mon frère. Question 15. Pourquoi Rashida appelle-t-elle son frère?