 On est en train de faire de la proximité des projets auditeurs. Quand on est une radio associative d'hôtel, on a plus de facilité. Vous, chaque vendredi, vous ouvrez le local à 13 heures. On peut venir avec son panier et on partage en commun l'Europe. Tout à fait, pour la fin de l'année, on a un don que lancé une invitation à tout ce qui voudrait pour venir manger avec nous et les réaliser une émission collective de fin d'année. Qu'est-ce que ça fait de piser ? Question 19. Que propose chaque semaine cette radio à ses auditeurs ?