 Soyez les bienvenus dans notre bus à destination de Paris-Berci. Nous serons une pause à midi pour vous permettre de vous restaurer. Je vous rappelle que je vous pouvais connecter vos appareils sur notre réseau tout au long du trajet. Un agent passera parmi vous pour vérifier vos billets et votre numéro de siège. Je vous invite à l'informer si vous voulez en changer ou à lui poser vos questions. Merci d'avoir choisi notre compagnie et bon voyage. Qu'est-ce en trahue ? Quelle a la particularité de ce bus ?