 Salut Ayat ! Wow ! Il est beau ton manteau ! Merci ! Il est parfait pour le tâne et le froid qui arrive ! Oui ! Moi j'adore cette époque ! Les couleurs des arbres sont magnifiques ! C'est super pour se promener en forêt ! Et on peut sortir son beau manteau ! Comme toi ! Mais moi en fait, je préfère l'été ! Les vêtements léger, être dehors ! Et bien on n'a pas les mêmes goûts ! Mais bon, c'est vrai qu'il fait un peu froid dehors ! On va pour un café ? Qu'est-ce que tu en dis ? Sur quoi est-ce que ces deux personnes ont des goûts différents ? Je vous ai dit que je suis en train de faire un peu de la vie ! Je vous ai dit que je suis en train de faire un peu de la vie ! Je vous ai dit que je suis en train de faire un peu de la vie ! Je vous ai dit que je suis en train de faire un peu de la vie ! Je vous ai dit que je suis en train de faire un peu de la vie ! Je vous ai dit que je suis en train de faire un peu de la vie ! Je vous ai dit que je suis en train de faire un peu de la vie ! Je vous ai dit que je suis en train de faire un peu de la vie ! Je vous ai dit que je suis en train de faire un peu de la vie ! Je vous ai dit que je suis en train de faire un peu de la vie !