 Il va faire chaud cette semaine, très chaud. La chaleur va de nouveau être difficile à supporter. Cette situation fait les affaires des professionnels du tourisme de la montagne. Là-bas, pendant la nuit, les températures vont de 12 à 15 degrés, ce qui permet de mieux se reposer. Pendant la journée, il est possible de faire des activités notiques dans de l'eau bien fraîche. Et c'est ce dont tout le monde rêve actuellement. Question 25. Selon le reportage, que font les touristes pendant les grandes chaleurs ?