 Mais je crois que plus difficulté, au matière de lecture, on décause à la fois individuelle et sociale. Les parents par exemple, passent qu'ils sont en voici par l'avenir de leurs enfants, leur présente souvent la lecture comme une obligation, une démarche indispensable pour réussir et c'est une erreur parce que la lecture est avant-t-on un plaisir. Un livre, c'est un voyage, je ne découvre qu'une aventure et il faudrait faire découvrir la lecture aux enfants comme on leur fait découvrir la cuisine chinoise ou les jeux dans la neige. Et puis les parents refusent aussi souvent à leurs enfants, des lectures qu'ils considèrent comme mineur. Les bandes dessinées par exemple, ça aussi, c'est une erreur. L'irre, une bande dessinée, c'est lire et ça permet souvent d'ailleurs de découvrir ensuite d'autres formes de littérature. Qu'est-ce qui en va te dire ? Je conseille cet intervenant au parent ?