 Salut, ça va ? Ça va, mais mon petit ami est parti pour trois mois pour réaliser un documentaire sur la gaspaisie une région assez sauvage du Québec. Ah oui, je connais quel chance, j'adore et y retourner. Et tu vas y aller aussi ? J'aimerais bien, mais j'ai des missions prévues prochainement, mais bon, je vois mon patron demain, je lui demandrais si je peux prendre des vacances. Bonne chance, j'y m'écrira pour me raconter ton expérience là-bas, et préviens-moi quand le film sortira. Question 21. De quoi parlez-c'est personne ?