 On est en... Chers d'huit heures nous allons aujourd'hui vous présenter Chantal Arvée et une franco-quebécoise qui travaille au centre de service de Chamouignigan et qui tenez vous bien conduit un chasse neige. Alors Chantal, comment on se sent au commande de cette grosse machine ? Je vais son parfaitement dans mon élément. Et votre chef, Carpastile, vous êtes satisfait d'avoir une femme dans votre équipe ? J'en suis ravie. Elle a assimilé rapidement les manœufres d'exécution et elle intervient efficacement aux endroits stratégiques. Même si elle s'y connaît peu en déneigement, elle a su tirer son épingle du jeu. C'est une personne courageuse. Et regardez comme elle est à l'aise au manette de cet engin. On jurait qu'elle a fait ça toute sa vie. Question 23. Pourquoi sont responsables et t'ils satisfaits de Chantal ?