 Alors, quelle information avez-vous ramené de Berne Pierre ? Notre partenaire suisse n'est pas favorable à l'élargissement de nos activités communes. Il estime que les investissements sont entropélevés par rapport au tombé économique possible. C'est également la position de nos collaborateurs anglais. Il ne veut pas prendre de risques inutiles étant donné le faible taux de croissance du pouvoir d'achat cette année. Ce projet est véritablement compromis. Rome et Berlin avaient déjà montré leur édissance. Hum, eh bien d'accord. Arrêtons tout dès maintenant et commençons tout de suite à explorer de nouvelles pistes. Question 29. Pourquoi le directeur choisit-il de renoncer à ce projet ?