 Et bien, à mien, les aspirateurs des agents de la voie-arie aval 500 tonnes de feuilles chaque année. C'est ici, une fois ramassé, sont d'abord stockés dans plusieurs lieux de la ville, puis elles sont triées dans l'usine de mécanisation picarde et d'ex environnement. Elles ne vont pas tout de subir le même sort. Tout ne sont pas traités de la même manière. Les feuilles les plus propres, généralement, c'est le ramassé dans les parcs qui jardin sont transformés en compost. Question 24 De quoi parle le journaliste?