 Cette initiative nous emmène dans le varme à tile d'outils rigras et coiffeurs depuis trontant. Installé à Saint-Zacari à côté d'Obaigne, cela fait des années qu'ils stockent les chevaux qu'ils rouvent. Dans quelques jours, il va envoyer pour la première fois sa collecte dans des centres de réinception afin qu'ils soient transformés justi en barrière en typo-lucion. La fibre capillère aurait comme effet de pouvoir retenir certains pollons, comme les huiles solaires ou les hydrocarbures, deux importantes causes de pollution marine. Avec un kilo de cheveux, on peut pontper 8 litres de brétrole annonce le varoir. Ces boudins, une fois réalisés, seront revendus à des portes ou communautés de communes plusieurs d'entre eux se décardent déjà intéressés.