 Si demain vous vivez dans une oise, vous parle pas dans l'ac avec des petits panneaux au milieu du désert, mais d'une communauté, d'une petite communauté en France, en ville ou à la campagne où vous voisins serait comme vous d'être si dés à vivre de façon plus écolose. C'est ça, les oiseux 500 petits groupes aujourd'hui des familles qui vivent peut-à-côtes, mais aussi ensemble. Et c'est peut-être avant-gardiste. On connaît par exemple, on a réloir l'écho à mots du plier ci. 28 familles, 60 personnes qui vivent dans des bâtiments bio-climatiques dont le chauffage, pour faire simple, ne pollue pas. Qui, toutes, on renoncise, brancher au tout à l'égout. L'horses aux grises sont traités dans des bâtins plantés de rezo qui dépoluent. C'est parfaitement légal et ça marche. Testions 28. Que recherches les habitants de ces oasis. Je vous invite à vous faire un petit tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la tour de la