 On a toutes technologies pensées pour apprendre. Il y a du monde, 
 on va être un désécran pour apprendre. Il faut sûrement les concevoir
selon des principes pédagogiques solides. Ce sont ces principes pédagogiques
qui font permettre d'apprendre, mettre des réponses au bon moment, permettre
à l'enfant, de s'exercer sur du contraire, de répéter ces tâches, d'avoir un
défi à sa taille qui s'adapte à ces difficultés. Ce sont des principes pédagogiques,
en réalité, les jeux vidéo ont imporqué de façon intelligente pour nous accrocher
et nous faire continuer à jouer et nous faire gagner un certain moment. 
Donc, au fond, on pourrait dire l'envers ça, c'est-à-dire que c'est sur 
les jeux vidéo qui ont appris des bons principes de l'apprentissage. 
Question 35. Qui explique cette chercheuse sur les jeux vidéo récréatifs?