 Oui, les estimations viennent du maître du diamant. Le premier producteur de la planète, Longu longu l'Oaméricain de Berl. La demande mondiale de ce presse-ci au Caillou atteint le record de 82 milliards de dollars. Et qui en rafole au point de pousser le diamant à battre ce record, de catégorie de clients mangent les deux tiers du marché-lis. Génération Y grec, EZ, autrement dit. Une population plutôt jeune, celle née dans les années 80 et dans les années 2000. Le diamant a en croire le patron de Berl, ce n'est plus un objet de luxe réserveux une élite au cheveux gris. Question 34. 84 ans sur le diamant.