 Alors faisant un tour au supermarché. 
 Comme tout ce de son espèce, celui de mon quartier à Antannées progressivement sa mutation,
en accordant de plus en plus de place au produit bio au commerce équitable aux 
emballages recyclables, c'est encore timide mais disons qu'il y a le choix. 
Je peux donc, comme l'explique le professeur Patel, choisir ce qui est bien, 
plutôt que ce qui est mal, mais je réalise à présent que le mal fait aussi partie du choix,
 le mal. Je te remandie que des produits issus de l'exploitation des hommes ou de la nature,
  qui maltraitent les premiers et détruisent la seconde, sont en vente libre. 
  A chacun des vidéos, on somme, de se débrouillir avec sa conscience. Question 39. 
  Que des noms se journalistes proposent des supermarchés.