 Oui, Fatoumata a 29 ans et termine en ce moment son doctorat d'astronomie 
 et on s'est passé un an au Japon pour se préparer à son futur, un métier 
 d'astronome. Et Fatoumata veut être astronome, somme de ménage de l'espace. 
 Les objets qui sont vraiment retombés sur terre, aux Imbagués, on a rabissé 
 à oubli de s'y arriver. Plusieurs entreprises et agences ont proposé des 
 solutions de l'évoire de l'espace, mais aucune n'a vraiment été ététée dans 
 les conditions réelles. Mais tout le monde se prépare à l'évoire d'espace parce 
 qu'à un asapé, voici à l'horizon de 25, on peut en plomber d'objets dans l'espace 
 tellement ce sera incondré de débris. En fait, je suis mis des étudiants 
 d'écouismes dans l'espace. Par exemple, on avait deux objets qui rendent 
 en coïnculement. Ça a trié 40 000 débris, car il y a des premiers débris 
 qui ont évolué à que le temps en fait autour de la terre. Voilà. Qu'est-ce qu'on 
 prend t'in ? Quelle est l'objectif de l'activité actuelle de Fatoumata ?