 Je me suis rendu compte que nous visions dans un monde où nous autorisons pas à être nous-mêmes, à nous écouter, à nous respecter. C'est surtout cette manière dont nous sommes pris par une forme d'auto-exploitation qui en même temps de gens jusqu'à l'épuisement, jusqu'au Burnout qui m'adonne et envie de dire juste sauver votre peau de venée narcissique. Et je crois qu'en fait être narcissique, c'est pouvoir s'écouter, se rencontrer, se respecter. Et je crois que ça c'est vraiment aujourd'hui crucial. Question propre de... Que des pleurs s'étument à propos des individus dans le monde actuel.