 Qu'est-ce que vous avez en couverture ce mois-ci? Ce mois-ci, on se questionne sur la présence de pétrole dans le golf c'est le run, un sous-sol du golf c'est le run. Il y a beaucoup de controverses au sujet de son exploitation, son distraction sur les beommages potentiels que ça pourrait causer au golf, qui est une écosystème assez précieux et assez unique aussi au monde. Mais il y a aussi cette richesse qu'on ne subsone pas, il y a une vingtaine, trentaine d'années, ce pétrole dans le sous-sol. Alors ça fait des débats, ce c'était assez important ici. Question 37. Qu'est-ce qui fait polémique? Question 37.