 L'Uk Julia, vous êtes spécialiste de ce qu'il ne faut pas appeler l'intelligence artificielle. Donc pourquoi votre livre s'intitule-t-il ? L'intelligence artificielle n'existe pas. En fait, c'est un constat que je fais depuis quelques années. Je suis un peu fatigué parce que j'entends par tous des bêtises condices sur l'intelligence artificielle. Donc, j'ai juste voulu rétablir la vérité en expliquant que c'est que l'intelligence est donc qu'on ne peut pas construire de l'intelligence artificielle. On ne le sache pas ce que c'est. Du coup, ce qu'on appelle l'intelligence artificielle depuis 1956, ce sont des techniques, qui sont des techniques mathématiques, statistiques, etc. Qui n'ont rien à voir avec l'intelligence et on n'aurait pas de lui à plus l'intelligence artificielle. Question 30, 3. Explique-lui Julia à propos de l'intelligence artificielle.