 Jean-Pierre, pouvez-vous nous parler de votre métier qui est une vraie passion pour vous ? Oui, et bien ce qui me plaît le plus, c'est que je voyage beaucoup. Je dois toujours me déplacer si je veux que les gens soient informés au moment même où les événements se produisent. On vous connaît comme un voyageur infatigable qui ne se sépare jamais de son appareil photo, alors que vous ne vous en servez même pas. J'ai toujours rêvé d'être reporter, photographes et avoir cet appareil avec moi, me donne l'impression que mon rêve est presque réel. En réalité, vous mettez en scène les mots et non les images. C'est ce qui caractérise votre métier et vous a rendu célèbre. Qu'est-ce qui ont tant ? Quelle est le métier de Jean-Pierre ? Je vous ai dit que je suis très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très