 Alors, Clément, t'as rechurché d'emploi sa avance ? Pas vraiment, et ce n'est pas faute de chercher. Mais attends, avec ta formation d'architecte décorateur et tout est estage, c'est incroyable ! J'avais une piste dans un cabinet de Montréal, mais il m'a répondu qu'il cherchait un professionnel confirmé. Ah, et qu'il soit au moins bilingue comme toi, j'espère ! Ça, ce n'est pas le problème, mais à 25 ans, je ne peux pas avoir travaillé 10 ans dans la même entreprise. Quelle est le problème de Clément dans sa recherche d'un emploi ?