 Et maintenant, les annonces de radio s'intongent. Vous faites du sport dans un club et avez toujours rêvé de faire de votre passion, votre métier ? Les magasins sportés vous bien recherchent des vendeurs qui soient en même temps des sportifs pour l'ouverture de leur nouvelle boutique à s'entombe les tonges. Si vous êtes intéressé, veuillez déposer votre CV et votre lettre de motivation dans la boutique la plus proche de chez vous ou en ligne sur notre site Internet. Quelle est la condition pour répondre à cette annonce ?