 Raphika de Bufalo, bienvenue dans l'Alter ébel. Bonjour Mark. Alors, nous sommes ravis de vous avoir à l'antenne parce qu'on n'a jamais eu personne de Bufalo. Vous allez nous apprendre des choses. Ça se trouve vous déjà. Totalement à l'ouest de l'état de New York. C'est limite rofe du Canada. C'est drôle comme non, il n'y a pas spécialement de buflou, de choses comme ça. Non, d'après la légende, ça vient de bouffeleuve. Un nom donné par les explorateurs français. Enfin, c'est l'histoire qu'on raconte. Question 15. Pour quelle raison, Raphika devient elle ?