 Où partiront vacances cet été ? Surment dans le sud, j'aime la pêche et mes amis de Marseille m'ont proposé leur appartement. Moi je supporte très mal les fortes chaleurs, ça me rend malade. Dommage, tu aurais peut venir avec moi ? Il y a de la place chez mes amis. Et si c'était toi qui venait avec moi en Irlande ? C'est Boulirlande ? La ba aussi on peut pécher ? Oui tiens c'est une idée ? Je ne connais pas du tout ce pays. Pourquoi pas ? Que décides de faire les deux amis pour leurs vacances ?