 Salut Ayat ! Wow ! Il est beau tout le monde ! Merci ! Il est parfait pour le ton et le froid qui arrive ! Oui, moi j'adore cette époque ! Les couleurs des arbres sont magnifiques ! C'est super pour se promener en forêt ! Et on peut sortir son bon monde ! Comme toi ! Mais moi en fait, je préfère l'été ! Les vêtements léger, être dehors ! Et bien, on n'a pas les mêmes goûts ! Mais bon, c'est vrai qu'il fait un peu froid dehors ! On va boire un cassé ? Question 11 ! Sur quoi est-ce que ces deux personnes ont des goûts différents ?