 gros plan sur les Français qui partent pour réussir. Oui tous ces Français que l'on dit nul en anglais, bien ils n'ont plus peur de partir à la conquête du monde. En fait il est toujours un peu difficile de serner leur motivation profonde entre ceux qui franchissent les frontières pour monter un business, ceux qui cherchent un job, ceux qui s'exilent pour fuir une fiscalité affixante ou bien ceux qui veulent tout simplement profiter d'une retraite au soleil. Les journalistes évoquent une tendance qui concerne les Français. La quelle ?