 Comment les jeunes français envisagent-ils leur avenir ? La réponse est à lire dans le sondage publié aujourd'hui par le tout nouvel observatoire des jeunes et des familles. 1000 jeunes de 18 à 25 ans et 1000 familles ont été interrogés. Première surprise, les jeunes ont plutôt confiance en l'avenir à 52%. Et même si les difficultés économiques les angoisent, 8 sur 10 estimes qu'ils obtiendront ce qu'ils veulent. Mais les principaux obstacles seront, le travail et le logement. Capron ton sur l'attitude des jeunes français face à leur avenir.