 On dit souvent qu'à Londres, on peut changer de job quasiment comme deux chemises. Est-ce que c'est toujours vrai ? Il est toujours facile de passer d'un job à l'autre. Le diplôme a beaucoup moins d'importance. On va surtout regarder les postes que vous avez déjà occupés. On va aussi tenir compte de vos motivations. C'est vrai qu'on vous donne aussi la possibilité d'augmenter assez, enfin, comment dire, de franchir les étapes beaucoup plus rapidement. On retrouve assez régulièrement des personnes vers 22, 23 ans et déjà manager. Quand dit qu'en France, c'est quand même un petit peu plus compliqué. Que dit cet intervenante au sujet du travail à Londres ?