 Mesdames, messieurs, suite à une incidente technique, notre train arrive en garde-valence tgv avec un retard de 45 minutes. Nous invitons tous les voyageurs qui descendent à se rapprocher du personnel de gare. Il vous remettra une enveloppe et un document à remplir et à retourner à l'adresse indiquée pour que la SNCF puisse vous virer la somme correspondant aux prix de votre biais de train à titre de dédommagement. Nous vous prions de bien vouloir nous excuser pour la gêne occasionnée. Assurez-vous de n'avoir rien oublié à vos places. Bonne fin de journée.