 Bonjour, je voudrais un rendez-vous avec le docteur Savin, s'il vous plaît. Ah ? Oui ? Ah, 10 heures aujourd'hui ? B. Oui, c'est à quel adresse ? C. Oui, pour combien de personnes ? D. Oui, qu'est-ce que vous cherchez ? C. Oui, c'est à quel point vous en avez le droit de vous dire ? C'est à quel point vous en avez le droit de vous dire ? C'est à quel point vous en avez le droit de vous dire ? C'est à quel point vous en avez le droit de vous dire ? C'est à quel point vous en avez le droit de vous dire ? C'est à quel point vous en avez le droit de vous dire ? C'est à quel point vous en avez le droit de vous dire ?