 Dis-moi, Paul, c'est quoi la pêche blanche, vous oiquez? 
 On l'appelle blanche parce qu'on pêche l'hiver à la ligne, en pleusant des trous dans la glace des lacs et des vigueurs jeux. 
 Mais vous, vous devez jeer et attendre les passions sans bouger. 
 Non, car chaque pêcheur se parlait du froid en l'estalane, il y a pas d'embaude sur des trous. C'est une pêche d'intérieur, mais... 
 Ok, que ça? En tout cas, le poisson est bien fait. Gestion, m'enclare. Mouge-moi les bichons, qui s'il vous plaît.