 Malheureusement, je n'ai pas de vacances. Je viens de changer de travail. A bon, tu ne te plaisais pas la haute huétais. Si, l'ambiance était vraiment bonne et j'avais un bon emploi du temps. Oui, je me souviens et tu as trouvé encore mieux. En fait, c'était sympa mais je n'avais pas de possibilité d'évolution. Alors que là, les perspectives sont bonnes. Enfin, si je survie aux horaires imposées et l'ambiance est aussi bonne qu'avant. Oui, je pense que ça va aller. Mais je ne connais pas encore beaucoup de monde. Il faut du temps. Question 23. Que précis la femme dans son nouveau travail?