 Il va faire chaud, c'est quand même très chaud. 
 La chaleur d'un deux d'eau est aux difficultés à supporter.
  C'est une question que fait les affaires des professionnels du tourisme de l'Altalien. 
  Il y a pas, pendant la nuit, des tentières d'une ou deux à quinze degrés.
   Ce qui permet de mieux se reposer. 
   Pendant la journée, il est possible de faire des activités notiques dans le lovien d'âge. C'est ce dont tout le monde aurait actuellement. Qu'est ce qu'on va suivre ? C'est le bon rapportage. Peut-être que tous les gens sont venus les grands chers.