 Et on termine avec vous, Janie, qui pose une grande question existentielle, marcher ou courir. Ça dépend, c'est ce qui ressort de quelques études récentes qui ont opposé les deux exercices et mesurer leurs effets. L'une d'elles a été publiées le mois dernier dans la revue Medicine and Science and Sports and Exercise, conclusion. En ce qui concerne la perte de poids, c'est la course qu'il emporte au la main. Les coureurs sont plus mains, moins de surcharge pondérale que les marcheurs. Et passer l'âge de 55 ans, c'est encore plus vrai, même si le nombre de kilomètres par coulure à la course par semaine et minime, y'a une différence entre les coureurs et les marcheurs et la course pour être les faits de la course sur l'appétit.