 Enquant une question qu'il y a autant, Pauline habite dans le sud et la neige est tombée en grosse quantité. Elle a peur que son poignot casse les branches de ses arbres et ses arbres. Je voudrais savoir donc s'il est conseillé de les agiter pour faire tomber la neige. A une condition une seule qu'une nojelle passe, c'est à dire que si vraiment la température de mort d'heures était un petit peu comme ce matin, le bois est extrêmement cassant. On attend donc le re-dou des températures et on peut effectivement agiter pour laisser tomber la neige et éviter que le poignot casse les branches. Malheureusement quantité de plantes je pense aux procèdes vont souffrir du poids de la neige car la neige représente un poids énorme qui risque de poser quantité de ma chambre. Qu'est-ce qu'il y a 35 ? Selon ce journaliste, qu'elle risque de avoir la neige pour les plantes.