 Petite victoire au rayon du bon sens, Préchinou,
  quand on a un problème, est bien dormant dessus. 
  Rien de tel qu'une bonne nuit de sommeil pour y voir pleaires. 
  Et bien, cette vérité s'achait l'œuvre, 
  les chercheurs américains de l'université de Californie l'ont démontré scientifiquement. 
  Les sommeils permettent de résoudre des problèmes sans que vous fassiez quoi que ce soit.
   Quand on dort, vous le savez, on a le terme éperiode de sommeil profond et de sommeil paradoxal.
    Et bien cette phase paradoxale riche en rêve, j'ouvrirai un rôle essentiel dans l'inventivité et dans la résolution des problèmes. 
    Vous avez donc compris le message, il faut dormer. 
    Question 36 Qu'attendez-vous à couvertre sur le sommeil.