 Apprendre à gérer son argent n'est pas une priorité éducative, alors que l'argent nous accompagne toute notre vie, construire un budget, ça s'apprend, mais trop souvent le sujet est considéré tabou par les adultes, donc pas question d'en parler avec les enfants. Dans la sœur de l'école, aucune séance de travail n'est dédié à cette question, pourtant chacun est concerné dans sa vie professionnelle et personnelle par les principales notions que sont les coups, les crédits, les prêts, les taux d'intérêt, l'endettement. L'économie à l'échelle de l'individu, voilà un domaine qui touche chaque français sans que jamais celui-ci, il soit vraiment initié.