 Quand vous revenez de Chicago, vous font des débats élitages Montréal. Pourquoi ? 
 Vous savez, quand je suis revenu de Chicago, j'étais là, pendant des quelques années, 
 à prendre des photographies, des bâtiments puis à Crise. 
 À Montréal ? Oui, parce que je trouvais ça formidable et ça délimité. 
 C'était une façon de marquer chaque quartier de Montréal. 
 Alors, je faisais ça avec un photographes très bien. 
 Et puis, quand nous étions dans, par exemple, des couvrons, on vous a dit, 
 mais pourquoi se nous attend ?
  C'est pas tellement, c'est vétus. 
  On va devoir démontrer un site comme ça partout. 
  Alors, finalement, l'accomperie qui vant les vrais membres, 
  ça fait ça surtout que du van et du Chicago, et puis tout, la ville autour de 3, 
  ça n'a peut-être partout, et il y avait peut-être un bâtiment qui est resté de bouge, 
  un bâtiment de victoria. 
  Et puis, tout ce qui est apparté, c'était le périodes, c'est France. 
  Qu'est-ce qui ont 34 ? Dans quel but a été fait sur le reportage photo ?