 Camille Claudelle, prestorable pour la posterité, une élève de Rodin. 
 Elle est exposée dans le musée au Guster Rodin, elle est connue comme tel, elle a beaucoup reçu de Rodin, 
 mais elle s'en est servi pour créer une œuvre totalement différente. 
 On connaît évidemment la fameuse phrase, je lui ai montré où où trouver de l'or, 
 mais lorsqu'elle trouve bien à elle, c'est très flagrant quand on compare plusieurs œufs. 
 À côté du penseur qui est, c'est vrai, d'une puissance ramasser, tout en musclé, qui dégage une force presque brut. 
 L'homme penché lui est construit comme presque un arbre dont on voit les nervures, dont on saisit les muscles, les nerfs, l'attitude et presque plus la pensée que chez le penseur.