 Alors aussi bien dans le public d'imprimer cette semaine à être travail résulte sur vous d'une mutation sociale profonde et stoutuelle des marchés du travail de notre rapport au travail ? Ce que l'on se date, c'est que, on se dit de résumer ça, le travail est essuie et timologiquement du tout à l'heure, le poteau de torture. Tu gâmes à ta vie à la sœur de ton front, etc. C'est-à-dire la pénibilité physique. Or, en constatant, c'est de la paradoxe, qu'en fait, le temps de travailler dans la vie a plutôt diminué et la pénibilité physique a considérablement diminué dans la plupart des métiers. Mais ça a été compensé par ou transformé par une change si chic, une mobilisation si chic et une pénibilité subjetique et donc le malaise s'est placé. Question 38. T'explique la table non à propos de la pénibilité au travail ?