 C'est une épliquée grande chanson qui est faite dans toute l'histoire de la chanson Franchofone. On a accès à un cour métrage, en fait, c'est même le long métrage à quelques minutes et d'arriver à des peintres tout en universe ou on comprend la complexité du personnage ou on peut mettre dans un contexte spatial où on peut, on a même presque des parfums, on a tout dans cette chanson-là. Donc c'est oui, c'est pour moi, c'est comme si j'avais chanté un grand mède si j'étais en classique J'aurais joué back, j'ai chanté à ce niveau, j'ai chanté cette chanson à la s'invou.