 Assistance mondiale, bonjour, bonjour monsieur, je suis monsieur André Berton, je vous appelle d'adélaïdes dans notre avis, je ne retransplique la carte d'enquête, n'est-ce que je dois faire ? Vous pouvez les former tout de suite à votre rencontre en France et vous faites opposition, vous nous faxz la déclaration de père et nous allons vous envoyer 1000 dollars en chèque de voyage à Adélaïdes en post-restante. Vous voulez retirer avec une des identités ? Question 14, que doit faire monsieur Berton ?