 Trouvé des places, pour son rappeur préféré, c'était presque n'espéré pour le wall. Alors il s'est lesions embarquées par le premier site trouvé sur son moteur de recherche. Alors il dit attention, ce sont les temps les dies disponibles, il faut que j'en a les pour deux places pour un peu de 35 euros. Et je suis appréhée après finalement, c'est que ce sont des euros là-bas. Un possible d'être le son achat, il s'est stubborn arnaqué et réussi finalement à se faire voir pour se par sa banque. Il faut faire des trucs, explique ce jeune homme.