 Il est un peu un bonjour, merci de participer à notre émission. 
 Il est un des études artistes reconnues aujourd'hui. Les gens vous aiment. 
 Et à votre secret, c'est simple. Vous savez, tout le genou, j'avais pris de cours de ma vie. 
 Et je chante simplement avec mon coeur. Je suis souvent à mes élèves que la musique d'attente 
 leur pas. Et il faut que je chante avec toutes mes parties de leur corps et pour vous de 
 vous partager avec les musiciens, avec les publics. Est-ce qu'il vous donne ? Quel est le 
 secret de la réussite de cette chanteuse ?