 Alors, comment c'est passé cette première journée dans la vie actine ? Plus tôt bien, les collègues ont été très accueillons. Et avec ton chef, tu m'avais dit qu'il était un peu froid, hein, en fait, il a été très sympa. Il m'a présenté à toutes les quibes, de visiter les locaux et montrer mon bureau, qui est très grand. Je n'en venais pas. On dit àvenue dans le monde professionnel à Alex, qui n'est pas au bout de tes découvertes. Qu'est-ce qu'il y en a ? Quel bilan à Alex tire-t-il de sa première journée de travail ?