 Bonjour, monsieur, je cherche la pharmacie volée. C'est dans le coin, je crois. Oh, on y a un son, ça fait longtemps que c'est plus une pharmacie. C'est une navriautomatique maintenant. Monsieur Boilay, il est mort, il y a cinq ans. Ah bon ? Mais c'est ma mère qui m'a invité. Vous êtes sûr qu'elle est plus l'autre ? Bien sûr, ça fait 20 ans que j'habite avec les capquiers, alors je le connais une pharmacie. Il y en a une autre, mais dans deux rues, à droite, c'est pas loin. Qu'est-ce qu'il y a 15 ? Pourquoi le jeune homme ne trouve pas la pharmacie volée ?