 CDV Formation, bonjour. Bonjour. Je suis intéressé par votre formation en vente. Oui, quelle est votre parcours? Je suis déménagère depuis quatre ans. Je voudrais me réorienter. Malheureusement, notre formation s'adresse à des personnes déjà expérimentées en vente. Je vois. Mais je pense j'ai travaillé deux étés comme KC, un supermarché. C'est suffisant. Envoyez-nous un CV et une lettre de motivation. Nous étudierons votre candidature. J'avais vraiment notre type. Merci. Envoie. Au revoir. Qu'est-ce que tu es au 25? Pour quelle raison la jeune femme accepte peut-elle de recevoir la candidature de ce monsieur?