 Et monsieur, vous voyez bien qu'il y a une barrière ? Vous ne pouvez pas aller voir cet ablouleur. Un plus il y a l'arme qui peut se mettre à sonner. Oui, mais je voulais rien voler. Excusez-moi. Abituellement on peut visiter cette salle. Vous êtes en train de la faire ? Non, non, mais aujourd'hui, nous ne sommes pas assez nombreux pour vous rerker les salles. Il y a une hôpidérie qui rique. Ah, très bien. Je comprends mieux. Au moins il y a repos besoin du faire le ménage aujourd'hui. Est-ce qu'il en va le faire ? Pourquoi le visiteur ne peut-il pas accéder à cette salle du musée ?