 ... Hello Marie, est-ce que vous faites ? On vous a t'aupop commencé le repas ? Ah bah jamais, excuse-moi, j'ai oublié de t'appeler. On s'enjuste de l'hôpital. Mathieu a fait une chute de vélo et s'est cassé le bras. Au la conduit aux urgences, c'est il a été placré. On va rester à la maison ce soir car il n'a pas le moral. Il avait sa finale de rugby demain, et il ne pourra pas jouer. Ah non si, ne t'inquiète pas. Il n'y va pas dans l'autre jour. Je souhaite lui un bon rétablissement de notre repas.