 Il y a une bête poursuivé vous en organisant le prix des lycéen autrichiens, 
 auprès des élèves qui apprennent le français comme les langues étrangères. 
 Bien entendu, nous cherchons d'abord à prévouir la langue française en étruches, 
 mais nous avons surtout l'objectif d'introduire plus fortement la littérature de 
 Genèse française que nous considérons comme étant prérist dans la classe de français 
 et pour prouver que c'est un bon outil d'apprentissage du français. 
 En effet c'est un excellent moyen de s'entraîner à l'élector suivi et ce qui n'est pas 
 toujours facile dans l'apprentissage du français. 
 Question 24. Quelle est l'ambition du prix des lycéen autrichiens ?