 Bonjour Zera, nous écoutons votre témoignage. Eh bien, moi j'ai passé la plus grande partie de ma vie à travailler. J'ai placé ma vie ce que le signe de cette phrase d'un philosophe, on existe parce que l'on fait. Mais aujourd'hui, à 62 ans, je veux dire que... Ou puis on est peut-être pas aussi positif que ça. Joli maison, un train de vie plutôt élevé. Je n'ai jamais été marié, je n'ai jamais eu d'enfant et ma vie amoureuse fut à parfait désastre. On existe parce que l'on fait certains mains. Qu'est-ce qu'il y aura, raurait et m'y faire.