 Alors, Frédéric, ce voyage en Inde. Très intéressant, mais c'était dur. J'ai traversé des paysages magnifiques et des régions très pithoress, mais par 40 degré à l'ombre, je ne recommencerai pas. Et puis, ce n'est pas vraiment prévu pour un voyage à vélo. Beaucoup de circulation sur les routes et pratiquement pas de voiciclable. Par contre, l'accueil des gens a été partout très chaleuraux. Même s'ils avaient du mal à comprendre pourquoi je voulais traverser le pays à vélo. Et ça, non plus. Qu'est-ce qu'il y en vingt, Dien ? Qu'est-ce que Frédéric a trouvé difficile pendant son voyage ?