 Apparemment à ton temps de s'habituer être parent, qui nous doit préparer nos enfants à devenir autonome, puis à partir, en ce moment où le jeune adulte de toute la maison est difficile, effectivement. C'est vraiment difficile le temps pour le parent que pour l'enfant, les adolescents qui ont attendu parfois très longtemps en ce temps de l'hydré, eux-mêmes peuvent se retrouver des munis au moment de franchir la porte de la maison. Aujourd'hui, les jeunes adultes ont plus l'oublié de temps chez le repas. Tout à fait, au niveau des raisons économiques pour rester à la maison plus longtemps, ceci est parfois lieu aussi. Une question du maturité, on est bien à la maison, le moment est pas pas prenne soin de temps, c'est quand même un moment où j'ai pris le machine. Exactement. Qu'est-ce tu en vingt, sept ?