 Tiens, sur le salon de l'agriculture, la semaine prochaine. Il faut que les y arrivent et prend soise. Je suis sûr que vous allez adoré. Vous savez moi, je ne connais rien. C'est pas le genre de salon que je ferai compte. Vous avez tort ? Moi, j'y vais tous les ans. Imaginez la plus grande ferme du monde qui s'installe en plein Paris pour 10 jours. Oui, beaucoup de sûrs. Il y a plein d'autres choses intéressantes à faire à Paris. Bien sûr. Mais il faut y aller. Vous allez voir les animaux par exemple. C'est incroyable. Vous pourrez les perresser. Et je ne tout parle pas des spécialités gastronomiques. Un régal. Vous savez moi, les animaux. Cependant, vous avez réémanclosité. Mais il faudra venir avec moi. Et si on va te dire, dans ce dialogue, est les maintenance du monsieur.