 C'est 7 interlètes ont touchant, et pour tout le monde. 
 Oui, grâce à eux, finis les longues minutes d'attente au bout du fil sur un air de 
 musique classique, finis aussi les secrétariens médicaux, uniable désormais, il est 
 possible de prendre le rendu en main-clique à n'importe quel heure du jour et la nuit, 
 chez son dentiste, son osteopathémère, à l'hôpital, la révolution est en marche chez 
 tout le monde semble l'igagner. 
 Question 28. Que permettent les 6 internètes dont part le deux documents ?