 10. Comment tu fais pour éviser ton anglais, toi? Surtout le ral. J'ai beau apprendre le centaine de mots, faire des exercices. J'avance pas. Moi j'ai un truc. Pour le ral, pas de livre, pas de cassettes. Le garçon qui a la chambre à côté de la mienne est anglais. Alors on s'invite pour le café deux soir par semaine et on parle moitié en anglais, moitié en français. Oh mais c'est bien ça. Et je pourrais venir le petit. D'accord. Mais tu viens avec une copine. A 4 c'est plus amusant. Qu'est-ce qu'on trente? Comment c'est pour un étudiant pour éviser l'anglais?