 Le tout seul aujourd'hui, on va beaucoup déséfélicitement les écrans pour les enfants. 
 Et les psychologues, c'est qu'on a des enfants qui sont trop soumis aux écrans, on trouve 
 de la promiseage de la concentration, de la difficulté de sommeil en fait pour les adultes. 
 C'est exactement avec chose. Et on va descendre aujourd'hui qu'on lui malasse concentré, 
 parce qu'ils sont permanents, ça fait en genou par des modifications par des mails. 
 Donc, ces difficultés de concentration, ces difficultés parfois d'apprentissage et 
 de beaucoup salariés qui ont aujourd'hui, dans ce train, il y a un de ces chargementaires 
 dans un des études de la santé qui s'est fait comme cifre, un tiers des salariés qui se 
 sont surchargement par l'information sur notre alail. Donc, en jeu, ça nous permet 
 justement à des temps, du piano, de s'organité, pour qu'ils soient la concentration, 
 pour qu'ils soient la créativité. Tu en crois qu'il y a... Est-ce qu'il participe à 
 la chargementaire des salariés?