 On est en plus. On va pas de souvent parmi les meilleurs vans de livres les carnets de l'allage, les toutes sont réellement tes éteurs, artistes, voyageurs, écoutons les applications de l'Ukshatto. Pourquoi mes sujets à l'étranger est quand j'étais signe, mais je veux créer des liens avec les gens. Un story anti-allogue avec la personne que j'étais signe et apprendre son mode de vie. En meurtant, j'entends de tes deux de petits textes avec mes croquis. Ça ressemble un peu à un journal de corps. Je sais ce qu'on s'est fait, mais il arrive que je meure travail à mort-toi. C'est par contre un artiste où l'a suivi pas seulement les éditeurs, mais aussi les voyagers se pitant d'aujourd'hui par nu l'intitulé rende mieux et carnets de voyage. Est-ce qu'il en trente-trois ? Pourquoi le Ukshatto est incitible pour de ses voyages ?