 C'est mieux que c'est la scène, c'est un mon sacré. On l'a toujours dit, c'est-à-dire que elle vous donne le bon con et elle autorese pourquoi, parce que vous avez les droits sur scène, le député, vous en avez le droit d'apprendre. Vous en avez le droit d'être pas la droit, que je cherche à vous marre, et parce qu'elle est aussi faite pour ça par contre qu'elle trottope par le bon. Si vous soyez pour toujours au meilleur de vous, voilà, les gens vont le sentir, c'est pas du bien bien ça. C'est très très concret. C'est très concret parce que le truc qui nous a pensé, c'est que vous pouvez faire sommet de tes artistes, un art de joie. Si vous voulez que votre personne lisse et installe, la remultive de la situation que je m'ai toujours battue contre ça, mais c'est facile pour nous parce que j'ai toujours la même plaisir pour aller de conté sur scène. Question 35. D'après cette interview, qu'attends le public d'un artiste ?