 Bon bon, je suis bien au service à peu près de la nouvelle moderne. Oui, bonjour, je vais chereau. C'est au sujet de la bibliothèque, je vais acheter ces gros deux bisous, je sais que de la metée, mais là, si je n'ai pas du compte, comment on voit que mes parties d'y cro sont les pas non voies, ils ne sont plus, ils ne m'ont pas assez. Et coupez, je ne sais pas les opposés techniques. Je vais donc vous mettre en communication avec le série de compétents qui vous expliquera comment réellitait la banque. Tout ce qui est passé, tu es devant mon client.