 L'équipement sort, en tant que la vieille cuine de l'institut pour l'imnovation et la capacité d'utilité, pensez-vous que tout le monde peut être innovant ? Ouah, souvent, qu'il y a une innovation sur l'île imparata et qui s'agit d'un nombre un petit peu innové, mais être innovant et peu d'équip, ça, cette langue ? Alors, comment on entend un étudiant innovant par exemple ? Il faut différemmer ce jeu de relation individuelle et la capacité d'une grande préciement. Nous avons donc mis en train de l'arriver et prendre un corps en l'engrable, à conduire les projets innovants dans le cadre de l'équipement d'immersifier. Qu'est-ce qu'il en a qui ? Pour la fin de l'histoire, il y a une innovation qui est une capacité d'utilité.