 Je suis en jungle maintenant. En fait, je suis chargé du projet de démarchage en français de la Celle. C'est le projet qui a contacté les idées qui s'est assaillées aussi au Québec, qui nous présentent en Bisse et qui ont besoin de connaître la langue pour faciliter leur vie de tout le monde. Quand on a une carte plante cette seguша, on essaye ici que laись aux états d'on étant Though donc, tout de suite l'on a tramé de적인 warrant хотяasmine pourdener ce hogy c'est que 저희가ons vraiment resistor de la<|fr|> type de Minute et pas rien sur ces flockées.