 Bienvenue à tous. C'est un peu l'opté de travailler et mobiliser. Il y a une autre changer pour venir la clander de travail au sein. C'est ce qui est en permutation. Nous en fous en effet par la communication à quatre années d'oeil. Une fois, c'est partagé des voliers à l'intérieur des quartiers au santé-il. Il faut étudier, on va y agir et communiquer que surtout savoir qu'changez-nous d'eux et d'eux à l'étudier. Est-ce que tu en as? Est-ce que tu en as? Est-ce que tu en as? Est-ce que tu en as? Est-ce que tu en as?