 Alors, t'es l'aisez-tu ? Est-ce que vous vivez dans la rame de l'huge sur votre tête ? Quand j'ai été éclairé à la loi, mais c'est juste un lieu qui était à la ancienne à la mariale. Et dès que si on vient de cette, j'ai pas rien dit ce que t'as des fois et j'ai rajouté une bouche moderne, une disagne pour créer un autre stress particulier ou une stesse en l'âge. Comme je suis un partier du nord de la disagne, j'ai acheté des pièces qui me devaient et en fin de s'y manger, on peut assister avec les soirs musicales, on a un budget très commun, car on est nationalement dans le nom de la musique électronique. En fait, être un lieu de tomber dans un lieu très haut de la front, j'ai accroché une table de haut, nous avons encore parlai, mais on a quand même aussi des êtres au temporal, donc avec les expressions linedales... C'est non triangular. Kids, la carte peut contimer le coeur à baisse.