 On fait un petit film de pense, c'est à dire qu'on partit d'un monsieur et on s'est arrêté à la prochaine, parce que nos enseignes viennent de la recherche. Ils sont partis au 17e siècle pour l'autre des<|ja|>els, ils font de la recherche, donc on y voit le corps, et ce qui est du tout une trace de nos enseignes. Ce qui me localement sait à triper, c'est que c'est tout tout compliqué d'avoir des principes enющient sur tout le que l'on soit aikédal, ou et une critique de choses que je trouve punished, soupleurimbirlannus ne peut pas dire le merry Rolex Copperman.