 Alors, Jean, c'est toujours mal. Qu'est-ce qui s'est à venir ? C'était passionnant et plus long, parce que mon passe, il y avait énormément de délégations. C'est un peu tiagné à venir, il faut y réintervientement par rapport à la vie très longue. C'est un travail très à l'horizon, moi ? Oui, c'est vrai. Non, mais ici, une antivération exceptionnelle, ça aussi est très direct. Le dit que c'est qu'il a un médecin garde, un homme regarde sur le papier, le fin et le travail de l'été, soit faux pas volonté, les apprenant sortes avec certains<|pl|> et les cellules, et ce n'est pas son sépence. Le salaire, par rapport à peut-être, peut-être un vieux qu'il y ait à la piscence ? La vion qui me gie, toi, vous êtes une sépitude ? Qu'est-ce que tu as fait ?